[موسيقى]
يا جمال النور .. وسط الضلمة
لما اتجسد ... الله الكلمة
من بعد سنين ... عايشين في الشر
حلم الأجيال ... جه في أعظم سر
النور بيشقشق .. في سواد الليل
النور بيشقق الصخر التقيل
يا جمال الحب ... إللي خلاه
يختار الصلب .. بكل أساه
وبقينا أخواته ... بكل غلاوة
وصالحنا مع الآب... بعد عداوة
مرشوشة قلوبنا ... بسفك الدم
تبرير ونجاة ... م الذنب وم الهم
يا جمال القرب .. إللي خلاني
في العِشرة معاه ... بأنسى مكاني
في حضوره ... بتترد في الروح
والنفس تطيب ... من بعد النوح
ما أحلاها دي عِشرة ويَّا إله
بيقدَّر وقت ما أقول الآه
يا جمال النور ... يا جمال الحب
يا جمال القرب .. يا جمال يسوع
يا جمالك رب بنسجد ليه
مفاتيح القلب  .. دي مِلك إيديك
يا رجاء المجد ... يا مشتهى الشعوب
يا نور العالم ... معبود القلوب
[موسيقى]
يا جمال النور .. وسط الضلمة
لما اتجسد ... الله الكلمة
وبقينا أخواته ... بكل غلاوة
وصالحنا مع الآب... بعد عداوة
يا جمال القرب .. إللي خلاني
في العِشرة معاه ... بأنسى مكاني
يا جمالك رب بنسجد ليه
مفاتيح القلب  .. دي مِلك إيديك
[موسيقى]